Mestres do Universo:
LeilaC | @helder1965²
Hall^4 | Darrow^5 | Zetnos^4
Mestres do Universo:
Tati Saaresto² | Wendy²
He-Man:
Hall
Por onde eu começo?
Bem…
Acho que o que eu realmente
quero dizer
é que tudo que eu sou
se deve ao lugar de onde eu venho.
Eternia.
Um mundo de beleza infinita.
Tudo aquilo que só existe
em lendas e histórias de ninar.
em Eternia. essas coisas são reais.
Grifos. dragões. tigres falantes.
florestas encantadas.
desertos escaldantes. ilhas flutuantes.
tudo que imaginar.
Juro que não estou doido.
E então temos o Castelo de Grayskull.
Meu pai me disse uma vez
que Eternia
é o coração pulsante do cosmos.
E Grayskull
é o coração desse coração.
Então acho
que o coração do coração do coração
é o poder de Grayskull.
Dizem que ele pode tornar
um homem poderoso como um deus.
Pra mantê-lo seguro.
o poder foi confinado
em um receptáculo.
Uma espada antiga que chamaram
de Espada do Poder.
É. eu sei.
Mas foi o nome que escolheram.
A lenda dizia que quando Eternia
estivesse em extrema necessidade.
um herói se apresentaria
e empunharia a espada.
E. sabe.
usaria ela.
Incrivelmente.
Até esse dia chegar.
a espada ficaria trancada em um castelo
sob a proteção da Feiticeira.
Que era uma anciã sábia.
e um pouco assustadora.
pra ser sincero.
Mas ela é legal. É legal.
Por centenas de anos.
Grayskull permaneceu
sob a proteção dos meus antepassados.
Sabe. eu venho
de uma linhagem bem impressionante
de heróis poderosos.
Nobres.
Fortes.
Destemidos.
Mas. mãe.
eu não quero lutar.
Todo mundo é maior
e mais forte do que eu.
E eu não tenho coordenação motora.
Bobagem. Quem te disse isso?
O Pacato. E é verdade.
Ele é o menor e o mais fraco.
É um milagre
não ter quebrado nenhum osso.
Ou morrido.
Então o que o príncipe deveria fazer
em vez do treino de combate?
Não sei.
Talvez ficar à toa
e brincar com o Pacato?
Pode ir. Acharei um novelo de lã.
pra mim está ótimo.
Não tem salvação mesmo.
Eu preciso mesmo ir?
Treino de combate.
Agora.
Escutem aqui!
Futura Elite de Eternia.
Não existem estátuas de perdedores.
Não há ruas com nomes de covardes.
E não existem desfiles
por "dar o seu melhor".
Este chão. aquele palácio. a vida
inteira de vocês foram construídos
nas costas de homens e mulheres
que venceram o combate.
E. como o Mentor do rei.
podem apostar
que eu venci muitos combates.
É por isso que estamos todos aqui.
Salvei a pele da mãe
e do pai de vocês.
Salvei a pele dos vizinhos de vocês.
Salvei a pele da mãe e do pai
dos vizinhos de vocês.
É muita pele salva.
Sabem. o principal aqui
é que lutei por vocês.
E agora vocês vão lutar por mim
com reflexos ágeis.
miras certeiras
e músculos gloriosos.
E isso.
Alguém sabe o que é isso?
É um pedaço de pau.
Obrigado por constatar o óbvio.
Mais alguém?
Teela.
Sua arma.
Essa é a minha garota.
Esta é a sua arma.
Ela é uma extensão de vocês.
Certo? Formem duplas. Armem-se.
Quero ver hematomas grandes e roxos.
Quero ver narizes sangrando.
Quero ver dentes quebrados.
Beleza. vamos lá.
Oi. Você quer...
Se fosse de verdade.
teriam morrido duas vezes.
- Adam.
- Olhos atentos.
Olho bem pra ele
e meto a mão na cara dele.
Mais rápido.
da próxima vez vai ser mais forte.
Por que não conversamos sobre isso?
Adam.
Só faça o que puder. está bem?
Sim.
Teela.
Que tipo de amiga você é?
Do tipo que vai derrotar você.
Duncan.
Como os nossos novatos
estão se saindo?
São um grupo exemplar
e dedicado. senhor.
Todos eles?
Sem dança. Adam!
Ele está fazendo papel de bobo.
Prometi transformá-lo
em um homem.
E vou conseguir.
Mas que tipo de homem?
Venha me acertar!
Bem. ele... a desarmou.
Não é assim que deve ser.
velho amigo.
Garoto...
Enfrente-me com isto.
Pegue-a.
Agora...
Defenda-se.
Este mundo não é lugar
para os fracos.
Sim. pai.
Entendeu?
Este mundo não é lugar
para os fracos.
Levante-se.
Quando se cai...
É a sua chance de se reerguer.
Certo?
Agora. pareça forte.
Quando ele se virar.
ele vai te ver.
E você quer mostrar a ele
que aguenta uma pancada.
Quando ele se virar. ele não vai ver
um garotinho assustado.
Ele vai ver um homem.
O que ele vai ver?
- Um homem.
- Ótimo.
Olha.
Assim que ele se virar...
Pode ir. rapaz.
O show acabou!
De volta ao trabalho.
Vamos lá.
Adam?
- O que está fazendo aqui?
- Te seguindo.
É? Bem. eu vim aqui
para ficar sozinho. então...
Não seja tão chato.
Não achei que você foi fraco.
Hoje no treinamento.
Meu pai achou.
Aquela...
É a Feiticeira?
O que ela está olhando?
Traga o Randor.
Estamos sob ataque.
Eu não acho isso!
Eu cuido disso. Majestade.
A Guarda Real treinou para isso.
Prometo que nenhum mal
acontecerá a você ou à sua família.
Vou levá-lo em segurança
até Grayskull.
Guardas!
Está tudo bem.
Fiquem juntos.
- Teela! Vamos!
- Pai...
Estou com medo.
Quem te ensinou essa palavra?
Não fui eu.
Vai ficar tudo bem. filha.
O que quer que aconteça. enquanto
eu estiver aqui. não tema nada.
Certo?
Vamos. Vamos.
Vai. vai! Vai!
Eles são muitos.
Um exército maior
só quer dizer uma coisa.
Mais alvos.
Não!
Vamos. vamos!
Sigam-me!
Por aqui.
Fiquem aí.
Garotinhos fracotes do palácio.
Majestade. vá.
E não pare.
Vá. Eu cuido disso.
Alguém quer brigar.
Pode parar aí.
Como ousa vir à minha cidade?
Não sabe com quem
está se metendo?
Por que não me conta?
Eu sou Duncan. comandante
da Guarda Real!
O Mentor do Rei.
E hoje...
Você fracassou.
Pai! Pai!
Vamos. Fique de pé.
Levante-se. Vamos.
Por favor.
Teela... eu fracassei.
Vamos.
Segure-se!
O reinado de Randor
chega ao fim nesta noite.
Você se achava tão forte
que parou de temer
o que espreitava nas sombras.
Era eu.
Eu espreitava.
Nos cantos mais profundos
e mais escuros do universo.
Eu espreitava.
Mas agora eu venho para a luz.
Para que você contemple
a sua queda.
Vá.
Não olhe para trás.
Adam.
Não se preocupe. meu menino.
Eu estou com você.
Seja forte. filho.
- Eu cuido disso.
- Não.
- Pai.
- Vá.
Pai!
O que você vai fazer comigo.
seu monstro?
Vou só cortar a sua cabeça.
Não importa o meu destino.
Eternos nunca será seu.
Seu palácio não passa
de tijolos e vidro.
Sua coroa é uma fantasia.
Agora eu quero o poder
por trás dela.
Maligna?
Muito bem dito. Lorde Esqueleto.
Poesia.
Levem-no embora.
o tempo dele acabou.
À nova alvorada.
Eternia testemunhará
a minha ascensão.
- É isso. Terminei.
- Claro. meu senhor.
Quando ergo o punho assim.
eu terminei!
- Sim.
- Esse é o "crescendo"!
Na próxima acertamos.
meu senhor.
Eles estão vindo!
- Grayskull cairá!
- Não. ele resistirá.
Traga a espada até mim. criança.
Sim. agora. depressa!
Você deve levar a espada
para um lugar seguro.
Algum lugar bem longe daqui.
Então que seja um lugar
onde nunca o acharão.
Meu lar.
Adam?
Fique em segurança.
E nunca se esqueça
de onde você veio.
Essa espada é minha.
Seja um bom garoto
e traga-a até mim.
Nem ouse dar mais um passo sequer!
Mamãe!
Querido.
Meu caro.
Não perca a espada.
É seu único caminho
de volta pra casa.
Você carrega a esperança de Eternia.
Agora vá!
Vá!
Não!
Enfim. foi assim que eu acabei parando
em Oklahoma City.
E você. Julie?
Tem família por aqui?
Desculpe. você disse Esqueleto?
Sim. Sim. eu disse.
É.
Tá bom.
Preciso atender.
- Nem tocou.
- Não. preciso atender e ir embora.
Tá bom. Julie. me desculpe.
Eu sei que parece loucura.
Foi a história da espada?
A espada. na verdade.
é só um receptáculo para o poder.
Como este copo.
por exemplo. sabe?
Então agora o copo
tem o poder de Grayskull.
Só que não é o copo.
Era a minha espada.
E eu a perdi naquela noite.
Não me orgulho disso.
mas eu a perdi.
E eu vou encontrá-la.
Quando encontrar.
ela vai mostrar o caminho pra casa.
Não.
Mas eles pertencem um ao outro.
Entendo.
Por favor. não faça isso.
Você não fala sério.
E aí. irmão?
Chegou cedo.
Não quero falar sobre isso.
Cara.
Você contou pra ela?
Tipo. tudo mesmo?
A Feiticeira.
O tigre verde falante.
Até a decepção enorme do rei
com a falta de masculinidade?
Sim.
É. eu devia ter deixado
essa parte de fora.
Você diz pra uma garota do Hinge
que é de outro planeta.
mas está preso até achar a espada mágica
que vai te levar pra casa.
Isso te faz parecer um pouco…
muito louco.
Os desenhos dos caras bombados.
As histórias que conta…
Eles são bombados mesmo. Beleza?
Ela me pergunta de onde eu era.
O que eu deveria dizer?
Que os seus pais foram mortos
num evento traumático.
Sinto muito por isso. aliás.
E que você está bloqueando tudo
e substituindo por essa fantasia.
Não é isso
que o seu terapeuta diz?
Está dizendo que eu devia esquecer
quem eu sou.
O propósito de toda a minha vida.
Talvez o seu propósito de vida
seja só não ser esquisito.
Já pensou nisso?
Por que não trabalha. paga o aluguel.
e vive pro fim de semana.
e conta os dias
pras próximas férias?
Que nem… todo mundo.
A tarefa era desenhar
a sua figura histórica favorita.
O Aríete é histórico.
Não.
Vai ser um bom dia.
Eu te ouço emocionalmente.
Eu te sinto consensualmente.
Eu te vejo como você realmente é.
E pode se lembrar disso
com o nosso mantra favorito.
Vamos todos nos levantar
e dizer juntos.
Vamos levantar. tá bem?
Eu tenho a força…
Pra ser a melhor versão
de mim mesmo.
Pode ser a verdade dele.
mas não é a minha verdade.
Precisamos estar alinhados
sobre de qual verdade estamos falando.
Sinto que está acontecendo
uma grande falação de verdades.
Mas talvez o que fosse
mais construtivo
seria focar
na escuta de verdades. né?
Desculpe. o quê?
- Você está no meu lugar.
- O quê?
- Pegou o meu lugar.
- Me desculpe.
Algum conselho pro novato?
Sabe. tipo.
algumas palavras de sabedoria?
Tudo bem. garoto.
Fique por trás de si mesmo.
não na frente.
A frente é uma fachada.
Mas se você se apoiar…
Não há nada que não possa alcançar.
Legal.
Muito legal.
Pode me explicar isso
só mais uma vez?
Não. É só isso que vai ter.
Boa jornada. garoto.
VOCÊ VIU ESTA ESPADA?
Ding-dong!
- Ei!
- Oi.
Tem um momento pra vir falar comigo
na minha sala rapidinho?
Na verdade. eu estava fazendo
umas coisas do RH super importantes.
Dá pra ver.
É. mas eu não estava perguntando.
- Eu estava mais te avisando. então…
- Tá bom.
É. é confuso.
O tom é um pouco confuso.
É uma pergunta ou não? Não é.
Então eu te vejo em uns dez minutos?
Tá bom.
Tá bom. Susie.
Adam. você já pensou
sobre o seu futuro nesta empresa?
Eu deveria?
Tá bom.
Deixa eu tentar abordar isso
de um ângulo diferente.
Você é bom no seu trabalho.
É amigável. honesto. atencioso.
As pessoas te escutam.
As pessoas gostam de você.
Mas você parece distraído.
E eu não quero de jeito nenhum
cortar o barato de ninguém.
E se o seu barato são coisas nerds
e espadas. isso é incrível.
Mas não faria a minha parte
se não te desse essa bronquinha aqui.
Bronquinha?
Falando com a. sabe.
patroa durona aqui.
Não posso ser a amiga legal.
Mas faça uma cara séria agora.
O seu passatempo está prejudicando
o seu trabalho.
ACHEI A SUA ESPADA.
Que tal ignorarmos isso
por um minuto? Tá bom.
Essa obsessão por espadas.
não pega bem
para os recursos humanos.
Na verdade. vou ter que te demitir
se não colocar a cabeça no lugar.
Então isso é tipo um ultimato.
Sim. Tá bom. É. você entendeu. Uau!
Conflito não é o meu forte.
Será demitido se não parar
de procurar armas durante o expediente.
Está assustando as pessoas.
Especialmente o Daryl.
Meu Deus. odeio o Daryl.
Olha.
Você não entende.
Eu não sou nada sem aquela espada.
ACHEI A SUA ESPADA.
Tá bom. Momento da verdade.
Você vai viver aqui na realidade?
Ou vai só jogar a sua vida fora
vivendo no mundo da lua?
Sem nenhum objetivo.
Sem se controlar
pra não mexer no celular.
Tô vendo a sua mão.
- É só um segundo.
- Não. não o pegue.
- Só vou ler.
- Por favor. não.
- É sério. não.
- Eu vou olhar.
Tá bom. você olhou.
Tudo bem.
ACHEI A SUA ESPADA.
É SUA POR $300
Adam?
- Adam?
- Tenho que ir.
Você não pode… Se passar
por essa porta. dê adeus a este lugar.
Consensualmente.
Tá bom. acho que cheguei.
Me encontre lá dentro.
- Bem. como vou saber que é…
- Você vai saber.
É você. né?
Quase certeza. Sou.
Maneiro.
- É.
- Pois é.
Está com a minha espada?
Não. Acho que não.
Nenhuma espada?
Não…
Meu Deus.
Tá bom. então você não é você.
- Como é?
- Pois é.
- Está com a minha espada?
- O quê?
Deixa pra lá.
Você está com minha espada?
Sou eu. Sou eu.
Que porra é essa. cara?
Pergunta pra todos da loja
se viram uma espada?
É que todos parecem
ter espadas.
Tenho um cajado de mago
em casa.
Sai de perto dele.
Só posso levar você até aqui.
O quê?
O que eu faço com isso?
Problema seu. cara.
Eu nunca estive aqui.
Situação sob controle.
Oi. Você não pode fazer isso.
Não se preocupa.
a espada é minha.
Beleza.
- Senhor. por favor solte o Torak.
- Torak está em cima de mim.
Entendi. já entendi.
Senhor. por favor.
pare de atacar o saqueador.
Ele está me atacando.
- Senhor. a espada não está à venda.
- Eu não tô comprando.
Estou salvando ela.
Daqui a um segundo. vou sumir.
num clarão brilhante de luz.
- Ou algo...
- Maneiro.
Pelos poderes de Grayskull.
preciso ir para casa.
Grayskull. só me leva pra casa.
Você é solteiro?
Que porra é essa?
Eu odeio quando você me faz rir.
E pior ainda quando me faz chorar.
- Essa é a...
- A Espada do Poder. Sim. É ela.
Beleza.
Por favor. funciona.
Faça alguma coisa.
PAI
Ótimo.
Espada legal. Highlander.
É. bonita espada aí. Rip Van...
Rei Arthur...
O que você é afinal.
Highlander?
Que porra é essa? Idiotas.
Segura firme.
O que está acontecendo?
Adam?
É você mesmo?
Você não me reconhece?
Continua tão esquisito.
Teela?
Pronto pra ir pra casa?
Meu Deus.
O que essa coisa quer comigo?
Ele não quer você.
Ele quer isso.
A espada mandou um sinal.
Por que demorou pra empunhar ela?
Eu meio que perdi ela.
- Perdeu?
- Sim.
Já se passaram 15 anos!
Tá. No três.
- Um.
- Não. eu não quero correr.
- Dois.
- Eu não consigo.
- Três. Vamos!
- É sério!
- Pula!
- O quê? Não!
- Qual o seu problema?
- Tá bom.
- Pra onde estamos indo?
- Pra minha nave.
- Lá em cima.
- Em cima onde?
É.
Legal.
- Nave. abrir.
- Abrindo escotilha.
Sabe de uma coisa?
Eu disse pra vocês que era real!
Não vocês. especificamente.
Tipo. sabe.
vocês representam várias pessoas
na minha vida que duvidaram de mim.
Adam. vamos.
- Nave. vamos sair daqui. Agora.
- Saindo daqui agora.
- Segura aí. Vai ficar estranho.
- Tá bom.
- Nave. dobre o espaço.
- Dobrando o espaço e ficando estranho.
- Não acredito que é você.
- É.
- Sou eu.
- Você ficou tão grande.
Tipo você envelheceu.
Bem. você envelheceu bem.
Você ficou mais velha.
Você não mudou nada.
Bom.
Adam. você não sabe
o quanto foi difícil.
Quero dizer. tudo mudou
desde que você foi embora.
Meus pais?
O Esqueleto levou eles.
Naquela noite.
E nunca mais os vimos.
Chegando a Eternia. em dez.
nove. oito. sete. seis...
- Não acredito que estou em casa.
- cinco...
- Eu não criaria muitas expectativas.
- quatro. três. dois. um.
Está tudo destruído.
O Esqueleto nunca quis Eternos.
Ele só não queria
que mais ninguém o tivesse.
Por que ele faria isso?
Porque ele é mau.
Tem que ter algum outro motivo.
Ele tem uma caveira
no lugar do rosto.
Temos que ir embora.
É perigoso ficarmos aqui expostos.
- O que você está olhando?
- Desculpe. senhor.
Não sabia se estava acordado.
mmilorde
- Traga meu cajado. porco.
- Sim. senhor.
Cuidado. se deixar cair.
eu te transformo em carne de salsicha.
Igual à sua mãe.
Milorde Esqueleto!
O Homem-Fera voltou.
Esqueleto. o vilão violento.
- Senhor sádico do mal.
- Cala a boca.
De joelhos.
Mais baixo. Mais baixo.
Mais baixo.
- Diga que você está com a espada.
- Eu a encontrei. mmilorde
Mas a mulher. Teela. levou.
Por favor. pare.
Isso está doendo muito. mmilorde
- Teela?
- A filha do Mentor do rei.
Relatórios indicam que a nave dela
sobrevoou Eternia hoje de manhã.
Então a espada está aqui.
Devemos segui-la
e ver para onde ela vai.
Isso já está sendo feito.
mmilorde
Por que você ainda está aqui?
Traga-me aquela espada. seu idiota!
O que eu sou. Maligna?
Eu não sou poderoso?
Milorde.
o senhor é o mais poderoso.
Eu não fiz de tudo para mostrar
ao povo de Eternia
que sou um governante
justo e digno?
Você matou milhares deles
para provar isso.
Mas de que isso adianta?
Milorde. se me permite.
O senhor já venceu.
O senhor tem um vasto exército
sob seu comando.
seu Cajado do Caos
e seu trono de ossos.
O senhor tem…
a mim.
O senhor
realmente precisa de mais?
Tudo isso pode ser tirado de você.
não vê?
Meu cajado pode ser tomado.
você pode ser tirada de mim. tudo isso.
E então…
o que me restará?
- Milorde. o senhor é…
- Eu não sou nada!
Enquanto aquela espada estiver
nas mãos de outra pessoa.
qualquer poder que eu tenha
será apenas temporário.
Eu preciso de mais
do que algo temporário.
Não sou um mero rei.
Sou um demônio.
Mas pretendo me tornar um deus.
- Para onde está me levando?
- Para a Guarda Real.
Ou o que restou dela. pelo menos.
A Guarda Real está aqui?
Vocês estão se escondendo?
O Esqueleto
nunca nos procuraria aqui.
E agora que temos a espada.
podemos derrotá-lo.
Fique por perto.
E tente não chamar atenção
para si mesmo.
É isso que as pessoas
usam na Terra?
Na verdade. não. Não exatamente.
Não encare.
Estou de olho na espada.
Certo. Deixa que eu falo.
Esses caras devem estar chateados com...
Onde diabos você esteve?
Deveria estar em patrulha.
- Os capangas do Esqueleto estão por aí.
- Encontrei a Espada do Poder.
O quê?
Ali.
E o homem que a carrega
é o filho do rei Randor.
O príncipe de Eternos.
há muito desaparecido.
Oi. senhor. É...
É realmente emocionante
estar aqui.
- Esse não é o filho do rei.
- Ele é.
E ele pode provar.
Posso. sim.
Então...
CARTEIRA DE MOTORISTA
Eu te observava com o meu pai
quando era criança
e via você comandando
exercícios de combate.
O quê? Isso é um terremoto?
Quem é esse pirralho?
Aríete?
Como você me chamou?
Aríete. Porque. você sabe...
Eu chamei assim
porque ele parece um...
Pareço um o quê?
Um aríete.
Impostor. Você não nos conhece.
Não. não. não.
Eu conheço vocês. sim.
Passei a vida inteira
contando às pessoas sobre vocês.
Quando era criança. eu fazia desenhos
para nunca me esquecer de vocês.
- É mesmo?
- Sim.
Quem sou eu. então?
Você é o Fisto.
Sei que esse não é o seu nome.
mas "to fist" é socar em inglês.
- E você soca as pessoas. então...
- Eu não soco as pessoas.
Tenho quase certeza de que vi
você socar um goblin uma vez.
- Adam!
- Esse é o "Salvador de Eternia"?
Eu sei. Ele também não é
o que eu esperava. está bem?
Mas. eu juro. é ele mesmo.
Eu encontrei a Espada do Poder.
- Deixe-me ver isso.
- E ela me levou até...
- Pare quieto.
- O que está fazendo?
- Esse cara.
- Me entregue!
- Obrigado.
- Achei que isso acabaria melhor.
Precisaremos de um tempo
para debater isso.
- Sim. claro. Vamos debater.
- Adam!
Você é a Dina. não é? Dina?
- Dian.
- Dian!
Dian. sim! É claro.
Tudo bem. isso é uma loucura.
mas nós estudávamos juntos.
Você me empurrava
contra os armários.
Machucava?
Na verdade...
Dian?
Acho que você trancou.
Acidentalmente.
- "Fisto"?
- É porque ele tem um enorme...
- Eu tinha dez anos.
- Temos que sair daqui.
Fede a mijo aqui dentro.
- Cara...
- Vai se lascar.
É. acho justo.
Isso é um Robô Guerreiro Classe 4?
O quê? Não. não é nada.
É um robô de serviço.
Uma faxineira pretensiosa.
Encantadora.
Os de Classe 4 são os supersoldados
mais letais já criados.
Só um desses robôs
vale por 15 soldados.
Na verdade. por 20.
Maneiro.
Parece a Espada do Poder.
É menor do que eu imaginava.
É só porque minha mão
é muito grande.
Sua mão grande é a outra mão.
Essa aqui também é bem grande.
Por isso a espada parece pequena
quando a seguro.
Capitão?
- Sim. pode falar.
- Acho que temos um problema.
Estão vindo atrás da espada.
Precisamos sair daqui.
Senhorita?
Você não deveria estar aqui embaixo
esfregando o chão.
Poderia se juntar a nós.
- Como empregada?
- Não. como soldado.
Adam. por favor. pare de fazer amizade
com os eletrodomésticos.
Vou com vocês.
Desde que eu não tenha
que preparar comida nem lavar nada
e que qualquer fluido que sair de vocês
seja de sua responsabilidade.
Entenderam?
Espere.
Calma aí.
- Me ajude aqui. Não posso deixá-lo.
- O quê. o cara bêbado?
Pai. acorda.
- Por que chamou ele de pai?
- Ele é meu pai.
Pai. acorda.
Fala baixo.
Estou tentando dormir aqui.
- Duncan?
- Vai me ajudar a levantar ele ou não?
Sim.
Meu Deus. ele é pesado.
É. boa ideia.
Ele precisa se hidratar.
Quem é esse cara?
Eu te conheço?
Sim. conhece.
Há muito tempo. quando eu era criança.
você me treinava.
Luta com espadas?
Combate corpo a corpo?
Você me repreendia.
me chutava quando estava no chão.
me desmoralizava.
destruía totalmente minha autoestima?
Adam. eu sou o...
Adam.
- Não vou limpar isso.
- Ninguém pediu pra você limpar!
Espera aí. eu sei quem você é.
- Você é o filho de Randor.
- Sou.
- Sim.
- Sim. sou eu.
- O pequeno Adam.
- Adam!
- Que legal. você se lembra de mim.
- Franzino.
- Desengonçado.
- Calma aí.
- Fraco.
- Certo. não acho que era...
"Desengonçado"?
Certo. vamos nessa.
Temos que ir. pai.
Não. não. não.
Estou perfeitamente bem aqui.
Vocês podem ir.
Eu vou ficar aqui ao lado desse vômito.
Vamos ter que carregá-lo.
Entendi.
Muito obrigada por me convidarem
para essa aventura emocionante.
Eu consigo andar.
Eu disse que consigo andar!
Por aqui.
A espada está aqui. Encontrem-na.
Precisam levar a espada
o mais longe possível dele.
Vão!
Temos que ir.
O que está acontecendo aqui?
Robô idiota!
Eu disse que consigo andar.
É melhor se abaixar.
E é melhor você se...
Por favor. pode entrar
em modo de combate por um segundo?
Está se achando engraçado?
Ela é um robô de serviço.
Duncan a reprogramou há anos.
Pode apostar que sim.
Ela quase atirou na minha cabeça.
- Foi um defeito.
- É. claro.
Corram.
Parem de atirar em mim!
Me sigam!
- Ela pulou?
- Eu não esperava por isso.
Pois é. Precisamos...
- Quer que eu leve o bebum?
- Como me chamou?
Certo. Duncan. tudo certo?
Melhor do que nunca.
Como ele ainda não morreu?
Pai.
Apareçam. covardes!
Mandíbula.
Quem?
- Dos desenhos.
- "Mandíbula"?
- Não. não. não. não...
- Pai.
Qualquer um. menos ele.
Estamos encurralados.
Não tem mais para onde fugir!
Talvez eu possa conversar com ele.
- Iniciar um diálogo.
- O quê?
- Ele está louco?
- Um diálogo?
Faço isso o tempo todo no trabalho.
Na verdade. sou até bom nisso.
- Não.
- Já volto.
O quê?
Olá!
Olá.
Sr. Mandíbula!
Oi!
Esperem.
Posso falar com você um segundo?
Só quero acalmar um pouco
a situação aqui.
porque parece que as emoções
estão à flor da pele.
Estão mesmo. não é?
E quem seria você?
Sou o Adam. Príncipe de...
Certo.
Vejo que estamos entrando
em ritmo de conflito aqui.
Pare de falar.
Está bem.
E a resolução de conflitos depende
de uma comunicação eficaz. certo?
Use a espada!
Use a espada. Qual espada?
Diga as palavras.
Pelos poderes...
Pelos poderes de Grayskull.
Pelos poderes de Grayskull!
Eu tenho a força!
Nossa.
O Campeão de Grayskull.
Estamos salvos.
Estamos ferrados.
Puta que...
- É isso aí. foi isso que te ensinei!
- Isso não é...
- Tudo bem.
- Está bom. está bom.
- Temos que ir. Vamos.
- Vamos lá.
Vocês viram aquilo?
Arranquei o braço daquele cara
e atirei nos amigos dele.
Eu vi. cara. Eu vi.
Seus tolos.
Seus imprestáveis idiotas!
- Milorde...
- Seus palermas. patéticos. patifes.
Eu quero aquela espada. Estão ouvindo?
Eu quero ela. ela é minha.
Minha! Minha! Minha!
E eu vou tê-la.
Estão me ouvindo?
Eu vou tê-la. Vocês...
Vocês vão pegá-la para mim.
Entenderam?
Atrás deles! Peguem a espada!
- Talvez eu devesse pilotar.
- Não vai pilotar. pai.
Está indo bem. Teela.
- Agora não. Adam.
- Está bem.
- Filho da...
- Furo. Furo no casco.
- Nave. faça a análise.
- Fazendo a análise.
- Meu casco está perfurado.
- Entendi.
Só dizendo. tenho muita experiência
se tratando de...
Quer ir andando. pai?
Porque eu largo você aí.
Merda.
- Teela?
- Vá lá fora e atire neles.
- Certo.
- Sky-Sled. Lá atrás.
- Deixa comigo. Sky-Sled.
- Você não.
- O quê?
- Definitivamente. não.
Mas que...
Certo.
Isso.
Perdendo altitude.
- Se você aliviar um pouco a pressão...
- Nem uma palavra.
Não vamos conseguir.
- Teela. segure os estabilizadores!
- Disse o cara bêbado.
Tudo bem.
Adam?
Adam!
Cuidado. atrás de você!
Saia daí. seu idiota!
O quê?
Você vai morrer!
Você realmente sabe pilotar.
Não quero ouvir.
Insurgentes de Eternia.
sua longa trégua chegou ao fim.
Vocês estão acabados.
Se sobreviverem
para ver mais um dia.
exigirei a sua lealdade.
Sabe o que isso significa.
miserável?
Significa que vou matá-los
um de cada vez
até que me digam o nome
daquele bárbaro insolente.
E vocês sabem
de quem estou falando.
Músculos. tanga. todo bronzeado.
Espada grande e brilhante.
Não?
Muito bem.
Você...
Maligna. quem é esse?
Homem-Musgo.
Ele serve.
Observem. heróis caídos de Eternia.
enquanto ele implora
por sua vida miserável.
Vá em frente. implore.
Olha. querida. eu fiz adubo.
Muito bem.
Então. vou perguntar de novo…
Quem é o guerreiro
que lutou por vocês hoje?
Chega.
- Chega. Eu conto.
- Vá em frente.
É o jovem príncipe
que voltou dos mortos.
É mesmo?
Levem todos eles.
Trancafiem todos.
Deixe esta reunião
queimar até o chão!
Eles não vão nos seguir até aqui.
Não sem reforços.
Vou procurar o Adam
enquanto ainda há luz.
Não. não. não.
Deixe isso comigo.
- É sério. pai. Eu resolvo.
- Teela. é isso que eu faço.
Fazia.
É o que você fazia.
Eu estou cuidando disso.
Fique aqui.
PAPAI
Onde eu estou?
Quem sou eu?
Você é aquele
que restaurará a paz em Eternia.
O campeão de Grayskull.
Adam!
Obrigada. Zodak.
Você está vivo.
Acho que acabou
de espantar a Feiticeira.
Aquela não é a Feiticeira.
Eu realmente acho
que aquela era a Feiticeira.
Claro.
Você está machucado?
Estranhamente. nem um pouco.
Que bom.
Vamos. Está escurecendo.
Vamos acampar aqui hoje.
Sair logo cedo amanhã.
O quê?
Nada.
Só não via você assim há um tempo.
Bom.
O Mentor está por aqui
em algum lugar.
Espero que o encontre.
Espere um pouco.
O que temos aqui?
- Quem quer uma bebida?
- Pai!
- Você está falando sério?
- O quê?
Qual é. Sente-se.
Bora tomar umas.
contar histórias e cantar.
Pra comemorar as pequenas vitórias.
Vitória? Que vitória?
- Nós não morremos.
- Isso é vitória pra você?
Teela. eu digo que merecemos.
Você tem merecido isso há 15 anos.
Mais pra você e pra mim.
Venha. Sente-se.
Um brinde ao retorno da espada
e ao campeão de Grayskull.
Arrancar o braço de um cara
não me parece bem
o tipo de coisa
que deveríamos celebrar.
Bem. era você ou ele.
Tipo. o que aconteceu com… com…
A compreensão e…
Ouvir e…
- Só conversar um com o outro.
- Conversar.
O que vai fazer quando um cara atacar
a sua família com uma espada?
Tá bom. entendi. O que devo dizer é:
você luta com ele. né?
Não.
Você o protege.
Está pensando da forma errada.
Você desdenha dos soldados
de gatilho fácil.
De como são todos atrasados.
Mas quando a guerra começa.
não são os poetas que vão à luta.
É o homem com a arma.
E ele não faz isso por glória.
Ele faz isso para que os…
filhos dele vejam outra manhã.
Isso que é um homem.
até onde eu sei.
Ele se levanta quando é preciso.
Como você fez.
Falando nisso. você…
você não mandou mal mais cedo.
É a coisa mais legal
que já me disse.
E quando você se transforma.
é um pouco tosco.
A sua técnica precisa melhorar. mas…
- Aí está ele.
- Nada mau.
Aí está o Duncan que eu lembro.
Pode vir me ajudar com isso?
- É bem pesado. então se você puder…
- Minha nossa. sim.
Você está…
A sua tanga está no meu…
Desculpe.
Tudo bem.
Então…
Como é a sensação
de ser o poderoso guerreiro?
Pensando bem. eu me sinto…
Muito bem.
Mas não sei
o que aconteceu com a minha camisa.
Ou com as minhas… calças.
Elas voltam. ou vou ter
que comprar outras toda vez?
Senti muito a sua falta. sabe.
Eu também.
Eu pensei em você.
O tempo todo.
Eu também.
Sinceramente. não teve um dia
que eu não pensasse em você.
Eu também.
E no quanto…
A nossa amizade significa pra mim.
Você sempre foi um amigo tão bom.
Um amigo muito bom mesmo. sabe?
Praticamente um irmãozinho.
É. você sempre foi meu amigo.
e sempre vai ser meu amigo.
E nada vai mudar isso. Nunca.
Eu não…
- Eu sei.
- É.
Bom. vamos confiscar aquela garrafa
antes que o meu pai comece a cantar.
- É. nós não queremos isso.
- É.
Contemplem. tolos patéticos.
Sou eu. o Esqueleto.
E vocês são vermes asquerosos
sob os meus pés.
Vermes asquerosos?
Ele nos chamou
de vermes asquerosos.
Mas há um entre vocês
que acha que tem um propósito maior.
Parece que o príncipe pródigo
retornou.
Mas esta não é mais a sua Eternia.
Príncipe Adam.
Ela é minha.
Assim como tudo o que há nela.
Incluindo essa espada que carrega.
Pois ela é digna de uma mão
muito mais poderosa que a sua.
Então aqui vai
a minha oferta magnânima.
Traga a Espada do Poder
para mim na Montanha da Serpente.
e talvez você ainda se reconcilie
com a mamãe e o papai.
Sim. eles estão vivos e bem.
Tá bom. não muito bem.
mas estão vivos.
Imagine. vocês podem ser
uma família feliz. juntos novamente.
Ou eles podem morrer.
De forma horrível.
E isso vai ficar pra sempre
na sua consciência.
E quão pesada essa espada
vai ficar na sua mão então.
campeão de Grayskull?
Eu tenho que ir.
Agora.
Adam. Adam. é uma armadilha.
Esqueleto não pode
pôr as mãos na espada.
- Ele seria imparável.
- Não vou dar a espada pra ele.
Eu vou matá-lo com ela.
Estamos falando do Esqueleto.
Você não pode simplesmente atacar.
Eu tenho o poder de um deus
nas minhas mãos!
Mas você não é um deus.
- Você é um homem.
- Ele levou a minha família. Teela.
Eu tenho que salvá-los.
É o que um homem faz.
Não é?
- Você está parecendo o meu pai.
- Isso é ruim?
Vamos ver.
Eu vou com ou sem vocês.
Adam.
Nós estamos com você.
A cada passo do caminho.
Parece que eles querem morrer
o tempo todo.
Agora não.
Vamos.
A Montanha da Serpente é por aqui.
Não sabemos o que nos espera
lá dentro.
Vou descobrir agora.
Venham comigo.
Esperem.
Oi.
Sou Adam.
Príncipe de Eternia.
Defensor dos segredos
do Castelo de Grayskull.
E carrego comigo a Espada do Poder.
Entregue sua arma para mim.
Entregarei a espada ao Esqueleto.
E apenas ao Esqueleto.
Fique com a espada.
Guardas!
Levem este aqui...
e os músculos magníficos dele
até o Lorde Esqueleto.
Os outros virão comigo.
Preparem as masmorras.
Adam. acaba com ele.
Falávamos de você...
não é?
Devo deixá-los a sós?
Pai?
Adam?
É você?
Sim.
Sou eu.
Reconciliações difíceis podem esperar.
Agora me dê a espada.
Liberte-o.
Eu disse primeiro.
Liberte-o!
Não vai querer jogar isso comigo.
garoto insolente.
Eu jogo para ganhar...
e trapaceio.
Peguem!
Podem tentar.
Morra!
Não!
Chega. Maligna. ele está congelado.
Bravo. Príncipe Adam.
Que demonstração!
Mas para que fim?
Me encare como um homem.
Primeiro. eu não tenho rosto.
e segundo. não quero.
Além disso.
é a minha vez de dar um show.
O que acha. papai?
Devo deixá-lo assistir enquanto te mato
com a sua própria espada?
Sim.
Não!
Pai?
Adam?
Deixa eu te ver.
Aí está você.
Demorou...
para voltar.
É.
Eu mudei tanto.
Já não sou mais...
aquele garotinho fraco.
É.
Agora sou o que queria que eu fosse.
O que eu queria?
E o que eu queria que você fosse?
Outra pessoa.
É...
Não era isso que eu queria.
Quando criança...
você era tão pequeno.
O mundo...
parecia grande demais para você.
Então. tentei fazer você ficar forte.
Porque eu queria te proteger.
Era o único jeito que eu conhecia.
Há...
tantas coisas...
- que eu deveria ter dito.
- Pai...
está tudo bem.
Está tudo bem.
Queria ter entendido melhor
naquela época.
Queria ter deixado...
você ser quem era.
Pai. não.
Espera.
Pai...
ainda não pode fechar os olhos.
Eu ainda não disse.
Preciso...
que me ouça dizer.
E assim. ambos se submetem.
- Tudo bem?
- Você voltou ao normal.
Mãe...
Ele morreu.
Esperei tanto tempo.
Agora. renascerei.
E o universo...
tremerá sob a minha sombra.
Pelos poderes de Grayskull...
eu tenho...
a força!
Falei certo?
Errei as palavras?
Não. são essas as palavras.
Fale mais uma vez. com emoção.
Não me teste. mulher.
Por que não está funcionando?
Espere!
Posso fazer um ritual.
Se devolvermos a espada a Grayskull...
ao altar dela.
prometo que funcionará.
É bom que funcione.
Preparem minha nave!
Garoto...
quer conversar?
Adam. não sou muito bom...
em falar sobre...
o que se passa aqui dentro.
Sobre os...
- Sentimentos?
- É. Isso.
Mas eu sei de uma coisa...
como é fracassar.
Descobrir que não é quem pensava ser.
É melhor ela me ver como um bêbado
que vale a pena salvar...
do que como um velho
que não vale nada.
Eu falhei com ela.
Falhei com você. Adam.
Prometi que protegeria...
todos vocês.
e não consegui.
Lembra o que me dizia...
quando eu apanhava feio
quando era criança?
Eu dizia: "Desce e paga 20".
Não.
Você dizia...
"Tem que se levantar...
e ficar de cabeça erguida".
Talvez devêssemos tentar juntos.
O que acha?
Eu gostaria.
Oi.
Trouxe alguém para te ver.
Pacato?
- Meu Deus.
- Posso te lamber agora?
Claro.
- Senti sua falta. amigão.
- Não acredito que está aqui.
Não acredito que estamos aqui.
Todos os heróis de Eternia.
Adam?
Você está bem?
É. Acho que estou.
Reúnam-se! Vamos!
Sala de guerra!
Não é uma sala de guerra.
É só uma palestra.
Reúnam-se para a palestra de guerra.
Se puderem me dar atenção.
Gostaria de dedicar um momento
para pensar
em uma estratégia de fuga.
Uma o quê?
- É um discurso de batalha?
- Dinâmica de grupo.
- Quem é ele?
É. quem é você?
- Adam. Príncipe de Eternia.
- Com licença.
Oi. Achei que Adam estivesse morto.
- Abaixa o pescoço.
- Deixa ele falar.
Não. não estou morto.
- Como podem ver. estou vivo.
- O que ele disse?
Fala mais alto!
Não estamos te ouvindo.
Desculpem.
Quando estava na Terra.
eu aprendi...
que o sucesso no trabalho
não depende de um único homem.
Ou mulher.
Ou aquilo.
Pessoa. Sabe?
Depende de muitas pessoas
trabalhando juntas.
Local de trabalho?
- Estamos em uma masmorra.
- Eu sei disso.
Olha. eu sei que a maioria de vocês
não me conhece.
mas eu conheço todos vocês.
Mekaneck.
Periscópio humano heroico.
E Aríete.
Você é um aríete.
- E é um homem.
- Pode crer!
E você. Fisto!
- Você soca as pessoas!
- É isso aí!
E Dian!
Você me empurrava nos armários
quando eu era criança.
- Empurrava mesmo.
- Eu conheço todos vocês.
Eu mantive vocês no meu coração.
Eternia faz parte de mim.
É o meu lar.
E eu vou lutar por ele.
Mas não posso fazer isso sozinho.
Preciso da ajuda de vocês.
Trabalhar sozinho
me colocou nessa situação.
Colocou todos nós nessa. Não foi?
Mas se trabalharmos juntos.
podemos mudar isso.
Precisamos apoiar uns aos outros.
Não ficar na frente.
Ficar na frente é apenas uma fachada.
Mas se apoiarmos uns aos outros?
Não há nada que não possamos alcançar.
Juntos.
Então. vamos retomar o nosso lar.
Juntos!
Viva o Alan!
Ao Alan!
É Adam. cara!
Adam.
O que podemos fazer aqui?
Estas grades são de Fotânio.
Não dá para quebrá-las.
Estas paredes são de rocha.
Fisto.
Aríete.
Todos vocês.
Eu tenho uma pergunta.
Quanto...
vocês levantam no supino?
O que é supino?
Meu Deus.
Mate qualquer um que se aproxime.
Mulheres e crianças…
primeiro.
Bom garoto.
Venha. Maligna.
O fim está próximo.
Acha que pode consertar?
Deixá-la pronta
para o combate novamente?
Da última vez
que ela estava operacional.
ela tentou me matar.
- Acidente. Foi um acidente.
- Ela sempre diz isso.
Bem. eu confio nela. então...
Eu... Tá. Tudo bem.
- Beleza.
Não me assassine. valeu?
Pera aí. você estava com isso
esse tempo todo?
Agora. como combinamos.
nada de me matar.
Não fiz promessa nenhuma.
Muito bom!
Beleza. Agora!
- Não consigo respirar.
- Ai. meus pulmões.
- Acho que vou vomitar.
- Por que tem tanta poeira?
Eles estão escapando!
Não deixem que eles fujam!
Beleza.
seus polidores de crânio imundos!
Onde vocês guardaram as naves?
Eles estão vindo.
Vamos segurá-los
enquanto fazem o que é preciso.
Pai?
Tem certeza de que dá conta?
Não.
Não tenho.
mas vou dar o meu melhor.
Eu sei que vai.
Você é muito forte.
Mais forte do que eu jamais fui.
Você é o homem
que eu gostaria de ter sido.
- Valeu?
- É. Vem cá.
Amo vocês. gente.
Isso foi muito bonito.
Adam. estamos tendo um momento aqui.
Então...
Tá. É que...
Quero sair daqui.
Beleza. Obrigado. Foi massa.
Foi um belo momento entre nós três.
Certo.
Certo. É. vamos lá.
Ótimo.
Ainda dá tempo de desistir disso?
Eu não devia estar usando
uma armadura ou algo assim?
Isso parece perigoso.
Covarde.
Teela. Sério?
Ele não é um gatinho.
É um Gato de Batalha.
- Não. não sou.
- É. sim.
Não sou. não.
Está bem. Só desta vez.
Subam.
Da próxima vez eu vou usar armadura.
Vamos acabar com esses caras!
Dá cabeçada neles. Aríete!
Foi mal.
Eles estão vindo!
Agora vou mostrar
o que um homem de verdade
faz com o poder.
- Defenda-se. bruxa.
- Que tal isto?
Nós duas saímos daqui
e deixamos eles se resolverem.
Boa tentativa.
Você é igualzinha ao seu pai.
Com muito orgulho.
Vamos acabar com a festa deles.
Meu convite está bem aqui.
Não. Se você tem convite. você não é...
RSVP.
Vou pipocar esses otários.
Você estragou completamente
essa metáfora da festa.
Mas foi ótimo. não foi?
Enquanto eu estiver de pé.
eles não vão chegar naquele castelo.
Você mal consegue ficar em pé
desde que te conheci.
Ainda tem algum míssil?
Tenho. Um.
É tudo de que precisamos.
Isso!
O que é aquilo?
Corre!
Cuidado!
Duncan...
Lembra de mim?
Lembra de quem eu era?
Comandante da Guarda Real!
Mentor do rei.
Mas hoje?
Não!
- Sou um novo homem.
- Não!
Duncan?
Roboto.
- Não vá apagar agora.
- Acho que não faz diferença.
A existência é uma sucessão de absurdos
que leva a um nada infinito.
Essa é a minha garota.
Essa é minha garota.
Fica parado. seu brutamontes!
Estou tentando te destruir!
Ora. vejam só.
Parece que sua espada
não vale nada.
Nada além de um brinquedo barato
para brincar.
Não pode ser.
Estou curioso.
Sem isso. o que você é?
Quem é você?
Vamos dar uma olhada.
Vou ser sincero com você. Adam.
Eu nunca acreditei
nessa história de bárbaro fortão.
Acho que você
nunca foi tão durão assim.
Aposto que você era o fracote.
e quem não te intimidava. bom.
tinha pena de você.
Pega.
- Não foi assim.
- Não.
Como era então?
- O quê?
- Seu planeta natal.
Como era lá?
Bem. era...
Era lindo.
Como você nunca viu antes.
Meu Deus.
Você já esteve em Sedona?
O quê?
Bom. agora este lugar
parece mais a sua cara.
só tem cinzas e fracassos constantes.
Adam. isso pode esperar?
Tenho avaliação de desempenho
com o Daryl.
Quem é o demônio. Adam?
Ele é o cara mau.
Quebrou minha espada.
Lá vem você de novo
com essa espada.
Enquanto eu conquistei
um planeta inteiro. você estava aqui...
Mas que lugar é esse?
- É o Recursos Humanos.
- Recursos Humanos?
- Adam. seu danadinho.
- Ah. qual é!
Você podia bancar o herói
com seus músculos enormes.
e aquela
espada gigantesca balançando
entre suas gloriosas coxas.
Mas você sempre seria um fracasso.
Eternia não é o seu lar.
É o sonho de alguém que você não é.
E esse sonho...
acabou.
Adam! Adam!
Adam.
Oi. Adam.
- Você está bem?
- Sim.
Acho que acabei de morrer.
Caramba.
Essa foi pesada. irmão.
Se precisar de algo.
é só me chamar.
Acho que você deixou isso cair.
Pronto...
aqui está.
Bem conveniente morrer
bem quando o aluguel vai vencer.
Não. eu resolvo isso.
Levanta.
- É um pássaro falante.
- Sim.
- Que estranho.
- Você tinha um gato falante.
Tem razão.
Então é isso?
- Estou morto?
- Talvez.
Levanta.
Como posso me levantar
se estou morto?
O poder está dentro de você.
Não.
Não mais.
A espada está quebrada.
Que espada?
A Espada...
do Poder.
Aquilo. E daí?
Bom. é a Espada do Poder.
Aquele que empunhar a espada
terá o poder.
Adam. quando ergue sua espada mágica.
o que você diz?
- Pelos poderes de Grayskull!
- Isso. Continue.
- Eu tenho a força!
- Isso mesmo.
Você tem o poder.
Não é a espada. É você.
Eu escolhi você.
Nas mãos dos campeões do passado.
o poder era a força bruta.
Mas. nas suas.
ele se torna muito mais.
É compreensão.
É empatia.
É humanidade.
Foi por isso que eu escolhi você
como o portador. Adam.
Eu sou o portador.
Agora você está pronto.
Pelos poderes de Grayskull.
eu tenho a força!
Ih. rapaz.
- Isso!
Esqueleto.
Tenho uma proposta para você.
Por que não...
acabamos com esse ciclo
de violência e conversamos?
Só conversar.
Você destruiu meu mundo.
Você causou tanta dor
e sofrimento.
E talvez seja porque você
não pôde ser rei.
Talvez porque faltou amor
na sua infância.
Não importa pra mim quem você é.
O que importa é o que você fez.
Então faça a coisa certa.
Seu idiota! Seu fortão covarde.
Não haverá justiça aqui.
Não há nada de bom em mim
que você possa revelar.
Não há nada que você possa dizer
que mude minha natureza.
Porque eu sou...
o vilão!
É bom. né?
Olhe para você!
Um garoto fraco e inútil!
Sim. você pode ter o poder
mas é covarde demais para usá-lo.
E você nem sabe como.
Eu sei como usá-lo.
Eu só prefiro não fazer isso.
É isso? É só isso que você tem?
Eu estava pegando leve com você.
Quer conversar? Tudo bem.
- Como quer conversar sobre isso?
- Nosso tempo de conversar acabou.
Levanta. esquisitão.
Aí está você.
Obrigado.
SEIS MESES DEPOIS
Aquilo foi legal. você pegou a mão
daquele cara e eu a apertei.
Então? O que vocês acharam?
Isso é um pouco revelador.
- Oi. Adam.
- Oi.
E aí. como vão os seus...
sentimentos e tal?
- Bem. bem. sim.
- Quero que saiba...
se algum dia quiser conversar.
estou aqui.
Ótimo.
Ou. se quiser disputar
uma queda de braço.
ou que eu te bata
com um pedaço de pau.
também estou disponível.
- Né?
- Igualmente.
Os melhores de Eternia.
Olhe para eles.
Todos os heróis
que você desenhou na infância.
Aríete
Fisto.
E como era mesmo o nome
daquele cara?
- É o Mekaneck.
- Isso.
- Irritante.
- Sim.
Tinha um apelido para mim?
Deusa Guerreira.
Porque eu era
só uma criança. então...
- É um nome forte.
- Nossa. que legal...
Não dê muita importância.
- Tinha um apelido para si mesmo também?
- Não.
Claro que tinha.
Vamos lá. conte para a gente.
- Vocês vão rir.
- Provavelmente. mas conte.
Qual é?
He-Man.
- O quê?
- He-Man.
É pior do que eu imaginava.
- É redundante.
- O que é?
É tipo um homem forte.
Um cara másculo.
Certo.
- É machão demais?
- Nossa. não.
- É muito viril.
- Não. é...
- E você é...
- Foi esperto.
E aí. o que você acha?
Sim. Sim. cara. isso é...
Maneiro.
É legal ver que era tudo real
e que eu não era maluco.
Pois é. Agora estou ao lado
de um tigre verde.
Tipo. que porra é essa?
Mas obrigado por ter ido me buscar
para provar que era tudo real.
Minha luz vermelha está piscando.
Estou recebendo um pedido de socorro
da aldeia Avion.
Parece um trabalho para o He-Man.
He-Man.
Sim! Eu vou para lá
fazer aquele lance.
Estão vendo? Lá. Então...
Pacato.
A gente tem que fazer isso?
Ele está correndo
para se trocar escondido de novo?
Está.
Ele acha que nos esquecemos?
Basicamente todo mundo sabe.
A gente poderia simplesmente
olhar para o outro lado. se ajudar.
Não. Deixem ele fazer
o lance dele.
GeekS
poderosamente apresentou:
MESTRES DO UNIVERSO
Na história de hoje.
vimos que músculos não necessariamente
fazem de você um homem
e que ter um crânio no lugar do rosto
praticamente garante...
que você é o vilão.
Até a próxima!
TEM CENAS PÓS-CRÉDITOS AINDA!
BASEADO EM "MESTRES DO UNIVERSO"
DA MATTEL
VILÕES. MONÓLOGO
HERÓIS. DIÁLOGO
NÓS TEMOS A FORÇA
MESTRES DO UNIVERSO
Tinha perdido a esperança.
De ter os dois de volta...
Talvez. um dia.
ela também volte para nós.
Capitã da Força? Adora?
Não.
Não mais.
AINDA TEM OUTRA CENA
Devo dizer. você já esteve melhor.
GeekSubs
Mais que legenders